# 创建DDH

本章节介绍如何在ECS管理控制台上创建一台计费方式为包年包月的DDH。

已注册阿里云账号。注册步骤，请参见[注册阿里云账号](https://help.aliyun.com/document_detail/37195.html)。

您可以观看以下视频了解如何快速创建一台DDH，详细设置请参见本文的操作步骤一节。



1.  登录[ECS管理控制台](https://ecs.console.aliyun.com)。

2.  在左侧导航栏，选择**实例与镜像** \> **专有宿主机 DDH**。

3.  在顶部菜单栏左上角处，选择地域。

4.  单击**创建宿主机**。

5.  请在创建页面上，完成以下配置。

    1.  **付费模式**：选择**包年包月**。

    2.  **地域及可用区**：选择DDH要创建的目标地域和可用区。

        例如，您需要在北京创建DDH，则选择地域**华北2（北京）**。更多地域和可用区介绍，请参见[地域和可用区](https://help.aliyun.com/document_detail/123712.html)。

    3.  选择**宿主机规格**，输入**宿主机名称**，并设置购买数量。

        宿主机规格决定了您能在DDH上运行的ECS实例规格族和数量。宿主机规格中，g6s、c6s、r6s规格支持自定义vCPU和内存配比，在创建ECS实例时可以更加灵活地分配计算资源。所有宿主机规格的详情，请参见[宿主机规格](/cn.zh-CN/产品简介/宿主机规格.md)。

        **说明：** 本地SSD型DDH（例如本地SSD型i2）上的ECS实例不支持自行手动迁移和故障时自动迁移。如果本地SSD型DDH出现故障，您可以[提交工单](https://selfservice.console.aliyun.com/ticket/createIndex)申请人工迁移，但迁移后本地盘数据会丢失。

    4.  添加标签。

        如需分组管理DDH，可以为DDH添加标签。标签详情，请参见[标签概述](/cn.zh-CN/标签与资源/标签/标签概述.md)。

    5.  选择资源组。

        如需从权限维度管理DDH，可以将DDH添加到资源组中。资源组的应用场景，请参见[资源组](/cn.zh-CN/标签与资源/资源/资源组.md)。

    6.  在**其它设置**区域，完成以下配置。

        |参数|配置说明|
        |:-|----|
        |**允许自动部署**|        -   允许自动部署：系统自动在DDH上部署ECS实例。由系统在允许自动部署的DDH中，自动选择DDH部署ECS实例，详情请参见[自动部署功能应用场景](/cn.zh-CN/产品简介/功能特性/功能特性.md)。
        -   不允许自动部署：您自行在DDH上部署ECS实例。创建ECS实例时，您需要指定DDH。
默认值：允许自动部署。 |
        |**宿主机故障时自动迁移**|        -   开启宿主机故障时自动迁移服务：DDH因故障停机时，会自动迁移至健康的DDH。
        -   关闭宿主机故障时自动迁移服务：DDH发生故障停机后，您需要[提交工单](https://selfservice.console.aliyun.com/#/ticket/createIndex)申请置换一台健康的DDH。
默认值：开启宿主机故障时自动迁移服务。您也可以在创建DDH后修改该配置，详情请参见[修改DDH故障迁移配置](/cn.zh-CN/用户指南/修改DDH相关设置/修改DDH故障迁移配置.md)。

**说明：** 本地SSD型DDH不支持宿主机故障时自动迁移服务。 |
        |**CPU超分比**|仅超分型规格支持CPU超分比，CPU超分比影响DDH的可用vCPU数，一台DDH的可用vCPU数=（物理CPU核数\*2－主机预留的vCPU核数）\*CPU超分比。对于CPU绝对稳定性要求不严苛的场景，例如开发测试环境，提升超分比可以提升可用vCPU数，用于部署更多同等规格的ECS实例，降低单位部署成本。**说明：** 超分型规格中，g6s、c6s、r6s支持自定义CPU超分比，但v5的超分比是固定值，不可自定义。

例如，g6s的物理CPU核数为52，如果设置CPU超分比为4，则DDH创建完成后vCPU总数显示为416。 |

    7.  选择**购买时长**，并设置是否**自动续费**。

    8.  阅读并选中**专有宿主机服务条款**。

    9.  确认**配置费用**后，单击**确认订单**。

6.  在**确认订单**对话框中，确认信息后，单击**创建订单**。

7.  按页面提示完成付款。


返回专有宿主机列表，您能看到新建的DDH。当DDH的状态变为**运行中**时，即可以正常使用DDH。如果无法立即看到DDH，请您稍作等待后尝试刷新页面。

您可以执行以下任一操作：

-   [在DDH上创建ECS实例](/cn.zh-CN/快速入门/在DDH上创建ECS实例.md)
-   [将ECS实例从共享宿主机迁移到DDH](/cn.zh-CN/用户指南/迁移ECS实例/将ECS实例从共享宿主机迁移到DDH.md)

