# DDH上的ECS资源计费

本文介绍在专有宿主机DDH上使用ECS实例时，ECS资源如何计费。

## 计费项

在DDH上运行的ECS实例，无论ECS实例的计费方式是包年包月还是按量付费，您无需再为实例的vCPU、内存和本地盘付费。但是，您需要为ECS实例的付费镜像、云盘、公网带宽、快照等资源付费，具体计费如下表所示，其中①表示优惠的组合计费方式。

**说明：** 建议您在DDH上创建按量付费的ECS实例，选择优惠的组合计费方式（下表中①），兼顾灵活性和性价比。

|资源类型|计费说明|计费方式|相关文档|
|----|----|----|----|
|镜像|根据镜像类型以及使用情况决定是否收费。|-   包年包月
-   按量付费
-   按量付费+预留实例券①

|-   [镜像计费](/cn.zh-CN/产品计费/计费项/镜像计费.md)
-   [预留实例券](/cn.zh-CN/产品计费/计费方式/预留实例券.md) |
|云盘|按云盘容量和使用时长收取费用。|-   包年包月
-   按量付费
-   按量付费+存储容量单位包①
-   按量付费+节省计划①

|-   [块存储计费](/cn.zh-CN/产品计费/计费项/块存储计费.md)
-   [存储容量单位包](/cn.zh-CN/产品计费/计费方式/存储容量单位包.md)
-   [节省计划](/cn.zh-CN/产品计费/计费方式/节省计划.md) |
|快照|按快照容量和存储时长收取费用。|-   按量付费
-   按量付费+OSS存储包①
-   按量付费+存储容量单位包①

|-   [快照计费](/cn.zh-CN/产品计费/计费项/快照计费.md)
-   [OSS存储包](/cn.zh-CN/产品计费/计费方式/OSS存储包.md)
-   [存储容量单位包](/cn.zh-CN/产品计费/计费方式/存储容量单位包.md) |
|公网带宽|使用固定公网IP访问公网时，仅收取公网出网带宽费用。|-   按固定带宽
-   按使用流量
-   按固定带宽+节省计划①
-   按使用流量+共享流量包①

|-   [公网带宽计费](/cn.zh-CN/产品计费/计费项/公网带宽计费.md)
-   [共享流量包](/cn.zh-CN/.md)
-   [节省计划](/cn.zh-CN/产品计费/计费方式/节省计划.md) |

## 计费周期

当包年包月DDH未过期时，处于不同运行状态的ECS实例关联的资源计费情况不同。

|ECS实例计费方式|ECS实例状态|其他ECS资源计费|
|---------|-------|---------|
|包年包月ECS实例|运行中|付费镜像、云盘、公网带宽、快照等其他ECS资源都正常计费。|
|已停止|付费镜像、云盘、公网带宽、快照等其他ECS资源都正常计费。|
|按量付费ECS实例|运行中|付费镜像、云盘、公网带宽、快照等其他ECS资源都正常计费。|
|已停止|-   未启用按量付费停机不收费：付费镜像、云盘、公网带宽、快照等其他ECS资源都正常计费。
-   已启用按量付费停机不收费：
    -   镜像：保留。如果为付费镜像，则继续计费。
    -   云盘：保留并继续计费。
    -   公网带宽：

        -   如果ECS实例分配了公网IP地址，IP地址将被释放，公网带宽不再计费。
        -   如果ECS实例绑定了EIP地址，而且停止前未解绑，则EIP地址保持不变，继续计费。
**说明：** ECS实例停止后，私有IP地址保持不变。

    -   快照：保留并继续计费。 |

